Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kalau begitu tempat ini rumah sakit?
Seseorang membawa kita ke sini
dan lupa bahwa kami ada di sini.
Saya mungkin dibawa untuk berobat
setelah melihat
hantu lelaki tua itu di cermin.
Ingat!
Aku bertanya-tanya apakah perawatan psikologis
akan menghentikanku
melihat hantu.
Cara Anda berbicara kepada pasien...
Apakah Anda masih ingin bekerja di sini?
Bisakah kamu tolong beritahu aku?
apa yang saya lakukan di sini?
Alan, tenanglah.
semuanya harus berjalan
sesuai rencana perawatan?
Kalau kamu masih tidak mau
memberitahuku, tidak apa-apa.
Tapi Anda bisa percaya pada saya.
Kamu berbohong.
Itu akan berlalu, seperti yang telah terjadi sebelumnya.
Apa "setiap waktu"?
Katakan padaku, Dok!
Tuan Alan, cepatlah.
Ikuti aku.
Ingat.
Kembalilah padaku.
Ingat!
Ingat.
Kembalilah padaku.
Alan.
Pete?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebuah...
Seorang perawat tua
membawaku ke sini.
Seorang perawat?
Ya.
Seorang perawat tua membawaku ke sini.
Perawat yang mana, Alan?
Saya tidak yakin tepatnya.
Dia membawaku kesini,
dan kemudian dia menghilang.
Alan.
Malam ini giliranku.
Tidak ada orang lain selain aku.
Saya bilang ada.
Dia membawaku ke sini, lalu dia menghilang.
Atau...
Mungkin dia masuk ke ruangan itu.
Aku juga mendengar seseorang berteriak, Pete.
Alan.
Ada pasien yang sedang beristirahat di ruangan itu.
Dan tidak ada perawat yang lebih tua
selama shift malam ini.
Saya bilang ada!
Dia benar-benar membawaku ke sini!
Alan, tenanglah.
Alan...
Apakah ada hal lain yang Anda lihat?
Tidak ada yang lain.
Aku akan mengantarmu kembali ke kamarmu, oke?
Ayo pergi.
Pete sudah bercerita padaku tentang kejadian tadi malam.
Anda sebaiknya tidak berkeliaran sendirian di malam hari.
Aku tahu.
Tetapi seseorang benar-benar membawaku keluar dari kamarku.
Apakah menurutmu aku mengarangnya?
Apakah kamu yakin itu bukan?
episode tidur sambil berjalan lainnya?
Ada
seorang perawat lanjut usia
yang masuk ke ruangan, memanggilku,
dan membawaku ke sana!
Itu bukan mimpi, Dokter.
Jika Anda bersikeras, maka saya tidak akan berdebat.
Jadi, bolehkah saya bertanya?
Apakah menurut Anda kejadian ini ada hubungannya dengan
ke penampakan hantu di cermin?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda masih takut pada lelaki tua di cermin?
Alan.
Itu karena kamu takut melihat,
jadi kamu..
melihat hal-hal yang Anda takuti.
Otak kita hanya mampu
berfungsi dalam cara yang positif.
Tahukah Anda apa yang memprovokasi?
pikiran yang paling banyak ada di otak kita?
Aku tidak tahu.
Emosi.
Yaitu,
jika kamu terus merasa takut
dan ingin itu hilang dari pandanganmu,
Anda akan melihatnya lebih sering.
Tapi, dokter.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
lalu bagaimana Pete bisa
juga melihat orang tua itu?
Datang lagi?
Pete memberitahuku
dia melihat lelaki tua itu mengikutiku.
yang artinya
apa yang kulihat tidak mungkin
hanya ilusi.
Kapan ini terjadi, Pete?
Pada hari itu, Dokter O membawaku ke kafetaria,
dan kami bertemu Alan.
Itu dia, kafetaria.
Itu bisa saja terjadi
orang tua lainnya, benar?
Tetapi...
Alan.
Ketika kamu melihat
orang tua itu.
Aku tidak mengatakan apa yang kamu lihat
bukanlah suatu hal yang nyata.
Tapi visualnya
dan proses interpretasi
mungkin itulah yang
menyebabkan Anda melihat lelaki tua itu.
Apakah kamu...
masih bersamaku?
Saya tidak mengerti.
Mari saya beri contoh.
Jika aku memberitahumu
"Jangan pikirkan kucing."
Cobalah untuk tidak memikirkan kucing.
Jadi?
Apakah Anda sedang memikirkan kucing sekarang?
Mengerti?
Inilah mengapa dikatakan
otak kita hanya berfungsi
dengan cara yang positif.
Sebelum kita bisa berhenti memikirkan kucing,
pikiran tentang mereka
akan selalu datang lebih dulu.
Coba lihat ini.
Apa yang kamu lihat?
Delapan baris.
Bagaimana sekarang?
"Pada".
Mereka adalah delapan garis lurus.
Lihat.
"A"
menggunakan tiga baris.
"N"
tiga baris.
"T"
dua baris lainnya.
Jumlahnya delapan.
mereka hanya tidak diatur
dengan cara yang sama seperti yang pertama saya tulis.
Apa arti "ANT"?
Semut.
Apa yang sedang Anda visualisasikan
dalam kepala Anda saat ini?
Saya melihat semut.
Mereka ada dimana-mana.
Di Sini,
Yang ini, kami menyebutnya
"Pengenalan Visual"
Ini adalah proses interpretasi
dari gambar yang dilihat oleh mata kita.
Secara sederhana,
Proses visual yang
dapat dilihat oleh mata kita
adalah satu hal.
Ketika mata kita melihat,
mereka mengirimkan sinyal ke otak.
Otak kita
kemudian akan memproyeksikan seperti apa
gambar yang kita lihat.
Maka kita akan bisa mengerti
apa arti gambar tersebut.
Kami menggunakan bagian yang berbeda
otak kita.
Kau mengerti, kan?
Kukira.
Alan, aku percaya itu
kamu benar-benar melihat sesuatu,
tetapi otak Anda menafsirkannya sebagai seorang lelaki tua.
Dan...
itu mungkin bukan hantu sama sekali.
Saya ingin Anda berlatih dengan ini.
Coba lihat mereka
dari berbagai sudut pandang.
Jadi, bisakah saya pergi sekarang?
Tentu, buatlah dirimu nyaman.
Sudahkah Anda memberi tahu Pete
betapa pentingnya berhati-hati?
dengan kata-kata saat
berbicara kepada pasien?
Dokter O sudah memberitahuku.
Saya hanya tidak memikirkannya
matang-matang pada saat itu.
Tidak memikirkannya matang-matang?
Jelaskan padaku mengapa kamu
tidak memikirkan semuanya dengan matang.
Dengan baik,
Alan menanyakan sesuatu
secara tiba-tiba.
Saya tidak siap
dan buru-buru menjawab tanpa
Jadi, Anda tidak pernah menganggap
ini masalah serius?
Segala sesuatu yang telah kita lakukan?
Kami mempekerjakanmu
karena kami melihat Anda
seorang pemuda yang antusias.
Baiklah?
Jangan mengecewakan kami.
Ada hal lain yang kamu katakan pada Alan?
yang tidak kita ketahui?
Tidak ada yang lain, dokter.
Aku minta maaf pada kalian berdua
karena menyebabkan komplikasi.
Saya ingin mengingatkan Anda,
setiap kasus di sini
sangatlah rapuh.
Dari luar,
mungkin tampak normal.
Tapi setiap kata yang kita ucapkan,
segala sesuatu yang kami lakukan.
Ekspresi kita, nada kita.
Emosi kita.
Mereka semua memiliki dampak
atas kepercayaan pasien kami.
Saya ingin Anda lebih
mempertimbangkan tugas Anda.
Dr.Nil.
Mungkin Pete terlalu baru untuk tempat ini.
Adapun hal-hal lainnya,
Pete tidak pernah gagal dalam memenuhi tugasnya.
Mungkin itu juga salahku.
Saya menganggap Anda yang bertanggung jawab atas dia.
Jadi jika sesuatu terjadi
lain kali,
Aku butuh kamu untuk bertanggung jawab atas hal itu.
Ya, Tuan.
Jangan biarkan hal ini terjadi lagi.
Aku tahu
apa yang aku lakukan itu salah,
tetapi dia tidak perlu bersikap kasar padaku.
Benar?
Hai.
Apa ekspresi wajahmu itu?
Kau pikir aku pantas mendapatkannya?
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Entahlah, aku cuma ingin melampiaskan kekesalanku pada seseorang.
Hei, kamu.
Ayo.
Kita semua membuat kesalahan.
Hmm?
Mm-hmm.
saya minta maaf
karena membuatmu mendapat masalah.
Seorang pria yang ketakutan.
Kuburan orang mati.
Sebuah jam.
Ini tidak sesulit itu.
Orang tua.
Ingat.
Kembalilah padaku.
Ingat!
Ingat.
Apa yang terjadi, ceritakan padaku.
Itu muncul lagi
di cermin sana.
Anda melihatnya dengan jelas?
Ingat.
Jika kamu tidak mau keluar,
kalau begitu kamu akan tinggal di sini bersamaku sepanjang malam!
Keluarlah kau dari sini!
Ingat.
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus menghadapinya
dan bertanya apa yang dia inginkan dariku.
Alan.
Ada apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku sendiri.
Kau meninggalkanku terakhir kali.
Kapan itu lagi?
Apakah kamu pura-pura bodoh?
Maksudku malam ketika
hantu perawat membawaku pergi.
Kamu tahu?
Setiap kali sesuatu terjadi,
kamu selalu pergi.
Aku ketakutan setengah mati.
Ayo, bung.
Jangan sentuh aku!
Dengarkan aku.
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu.
Apakah itu alasannya?
atau hanya sekedar alasan?
Aku tahu kamu berpikir aku mencari alasan,
tapi tolong dengarkan saya terlebih dahulu.
Jika aku benar-benar tidak peduli padamu,
mengapa saya harus repot-repot mencoba menjelaskannya?
Mari kita dengarkannya.
Aku sudah pergi mencarimu.
Namun saat aku sampai di sana, aku tidak dapat melihatmu.
Kau benar-benar melakukannya?
Kamu tidak berbohong?
Ya,
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak melihat Anda atau orang lain di sana.
Lagipula, tempat itu sangat gelap.
Mengerikan sekali.
Aku juga bisa takut, kau tahu itu?
Saya masih merinding sekarang.
Apakah itu saja yang membuatmu
merinding?
Bahkan tidak mendekati apa yang pernah kulihat.
Atau...
Apakah bayi Alan takut hantu?
Berhenti.
Tetaplah di mana kamu berada.
Aku masih marah padamu, oke?
Masih takut dengan cermin?
Ya,
karena kamu meninggalkanku.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Kartu-kartu.
Dokter Nil menyuruhku untuk berlatih
Vi..Visual
Pengenalan Visual.
Tapi, menurutku itu tidak berhasil.
"Visual"?
Itu hanya kartu kartun.
Tetapi sebenarnya ada
sesuatu yang aneh tentang tempat ini.
Anda juga baru saja diteror
oleh hantu seorang perawat.
Saya punya ide.
Aku akan membantumu mencari tahu
tentang perawat itu.
Anggaplah ini sebagai permintaan maaf.
Cari tahu, bagaimana?
Ayo, ikuti aku.
Hei, tunggu!
Menang.
Bagaimana dengan saya?
Turun saja mengikutiku.
Apakah sesulit itu?
Buru-buru.
Aku tidak melakukan ini.
Aku akan menemuimu di bawah saja.
Selain hantu,
kamu juga takut ketinggian?
Berapa usiamu sekarang?
Ayo.
Cepat.
Apa pun.
Apakah ini cara yang benar?
Kemarilah.
Hati-hati.
Saya memanjat di sini setiap hari.
SAYA...
Mudah.
Aku tidak akan berhasil.
Tidak memungkinkan.
Oke, datang cepat.
Melihat?
Sudah kubilang, itu berbahaya.
Berengsek.
Kamulah yang ceroboh.
Hati-hati.
Jadi
bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
aku tidak pernah tahu
ada tempat seperti ini.
Blok satu adalah bangunan pertama di sini,
jadi kondisinya sekarang agak tua.
Kamarku ada di sekitar sayap ini.
Kadang-kadang saya ingin
turun untuk berjalan-jalan.
Jalan-jalan?
Tempat ini sungguh menakutkan.
Apa yang membuatmu berpikir tidak
apa-apa berjalan sendirian di sini?
Saya tidak melihat seorang pun di sekitar sini.
Ketika gedung baru dibangun,
tidak ada seorang pun yang menggunakan tempat ini lagi.
Sebagai akibat,
Suasananya agak menyeramkan.
Apalagi pasien,
bahkan perawat pun enggan
datang ke sini kecuali diperlukan.
Aku sudah mendengarnya
mereka berencana untuk menghancurkannya segera.
Mereka hanya menunggu
pendiri lainnya meninggal terlebih dulu.
Pendiri lain?
Siapa dia?
Ada dua dokter.
Satu telah meninggal,
dan yang lainnya sangat tua.
Anda tentu tahu banyak.
Dari siapa kamu mendengar hal itu?
Semua orang membicarakannya.
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Mendengar apa?
Seseorang datang ke arah sini.
Ini canggung.
Saya harus bergerak sedikit.
Ayo bergerak.
Hai.
Coba lihat ini.
Saya rasa tidak ada
perawat lain selain ini.
Kau menemukannya?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Apa papan ini.
Sebuah Tugu Peringatan
ke Hari Pendirian Rumah Sakit?
Papan peringatan untuk menghormati
semua anggota staf sebelumnya
yang telah meninggal dunia.
Semua foto berwarna sepia.
Itulah sebabnya mereka disebut Memorial.
Ada apa?
Itu dia.
Itu hantu perawat.
Di tengah.
Itu dia.
Yang itu.
Siapa disana?
Apa yang kita lakukan?
Berlari!
Anda...
Ayo berangkat!
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Biarkan aku pergi!
Menang!
Menang.
Bisakah Anda memandu saya?
Bagaimana kamu sampai di sana?
Sebelum bertanya padaku,
kamu harus memberitahuku
siapakah hantu perawat itu?
Perawat itu sudah meninggal.
Saya melihat fotonya di papan itu.
Lebih baik kau katakan yang sebenarnya padaku.
Saya belum pernah melihat perawat itu sebelumnya.
Tak pernah terlintas sedikitpun kenangan tentangnya di otakku.
Jadi,
bagaimana mungkin dia bukan hantu?
Jangan mencoba menyembunyikannya dariku.
Apa kamu yakin
Anda belum pernah melihat perawat ini sebelumnya?
Apakah kamu tidak pernah?
Dan
apakah kamu juga yakin bahwa
Anda tidak pernah melupakan apa pun?
Yakin Anda belum pernah melihatnya?
Alan.
Anda memiliki masalah dengan ingatan.
Mungkin Anda pernah melihatnya
di masa lalu,
tetapi Anda tidak dapat mengingatnya.
Apakah saya benar?
Cobalah untuk berpikir perlahan,
mungkin kamu bisa mengingatnya
bahwa Anda pernah bertemu dengannya di suatu titik.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Bagaimana kamu bisa masuk ke gedung itu?
Aku tidak tahu.
Jika sesuatu terjadi,
Anda dapat memberi tahu saya.
Saya ingin kita lebih percaya.
Tahukah Anda apa
hal terpenting tentang perawatan?
Aku tidak tahu.
Tolong berikan saja jawaban kepadaku.
Itu hubungan dokter dan pasien.
Kepercayaan antara pasien
dan seorang dokter.
Itulah yang paling penting.
Anda lihat, jika seorang pasien
tidak percaya pada dokter,
pengobatannya akan gagal.
Apakah Anda ingin tidak takut lagi?
Jadi, jika Anda ingin menjadi lebih baik.
Sejak saat ini,
bisakah kamu percaya padaku?
Katakan padaku kebenaran tentang segalanya.
Jika aku melakukan itu,
akankah saya normal kembali?
Kamu akan.
Apakah kamu
ada yang ingin kamu katakan padaku?
Saya tidak.
Aku hanya punya perasaan
yang sedang kamu tunggu
seseorang untuk duduk bersamamu.
Bolehkah saya bergabung?
Tentu,
Silakan duduk.
Saya Si.
Saya Alan.
Apakah kamu sudah
sudah lama di sini?
Ya.
Miliki keluargamu,
teman-teman,
atau orang lain pernah datang mengunjungi Anda?
Aku pernah punya suami,
tapi dia sudah lama meninggal.
Namun sebenarnya dia tidak pernah pergi ke mana pun.
Apa...
maksud kamu?
Aku masih bisa merasakan
bahwa dia ada di sini,
begitu banyak
yang kadang membuatku bingung.
Bingung,
katamu?
Ketika dua orang
adalah satu-satunya orang yang ada dalam kehidupan satu sama lain
dan salah satunya
harus meninggal,
yang lainnya akan ditinggalkan
dengan ruang kosong
di dalam rumah
sampai mereka mulai mempertanyakan
jika mereka hantu
atau orang mati.
Jadi bukan mereka,
tapi kita,
yang telah dikirim
ke alam baka.
Apakah kamu percaya bahwa
kamu sudah mati?
Tidak seperti itu.
aku hanya
menggunakan metafora untuk menggambarkan kesepian.
Kamu pasti sangat kesepian.
Merasa kesepian adalah salah satu bagiannya.
Itulah sakitnya merindukan seseorang.
Rasa sakit
karena merindukan seseorang?
Salah satu senior saya
pernah berkata
Kesedihan yang disebabkan karena merindukan seseorang
adalah tanda terima yang diberikan waktu.
Semakin kita saling merindukan,
semakin berarti itu
saat-saat yang kita lalui bersama
dipenuhi dengan kegembiraan.
Maaf
kamu harus mendengarkannya
omelanku yang tak ada gunanya.
Tidak masalah sama sekali.
Saya sebenarnya menyukainya.
Senior saya yang menemukan ide itu,
Seperti yang saya katakan.
Senior Anda itu orang yang sangat bijaksana.
Penggunaan metafora yang menakjubkan.
Ya,
dia sangat bijaksana.
Pernahkah Anda merasa kesepian?
Aku tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Jika kita memiliki seseorang yang spesial,
terlepas dari dimana mereka berada,
kami akan selalu merindukan mereka,
merindukan mereka.
Ketika kita tidak melihat mereka,
hati kami hancur.
Apakah kamu pernah
merindukan seseorang?
Sebenarnya ada satu orang.
Tapi saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Ke mana dia pergi?
Apakah Anda keberatan kalau saya bertanya?
Tentu saja bisa.
Sejujurnya, aku tidak begitu tahu
dia pergi.
Jika hal ini terjadi pada Anda,
apakah kamu akan marah?
jika seseorang tiba-tiba meninggalkanmu?
Kadang-kadang
itu sulit
untuk merangkul perpisahan.
Tapi orang-orang yang meninggalkan
mungkin punya alasan mereka sendiri.
Jika Anda mendapat kesempatan untuk bertanya,
maka lebih baik kamu bertanya pada mereka,
jadi kamu tidak akan menyesal
tidak bertanya, seperti yang saya lakukan.
Tuan Alan, Nona Si.
Sekarang waktunya kembali ke kamarmu.
Saya akan segera melakukannya.
Suara apa itu?
Oh.
Dan aku pikir kau hantu.
Kamu lapar?
Saya lihat Anda sedang mencari makanan ringan.
Aku sedikit lapar,
jadi aku memeriksa kulkasnya
untuk melihat apa yang bisa dimakan.
Kemudian,
haruskah aku buatkanmu roti lapis?
Apakah itu baik-baik saja?
Kita harus mencoba.
Datang.
Seberapa lapar Anda?
Tidak terlalu banyak.
Sedikit saja.
Ini dia.
Terima kasih.
Apakah kamu takut hantu?
Ketika Anda menyalakan lampu,
aku memperhatikan
Wajahmu benar-benar pucat.
TIDAK.
Saya tidak takut.
Oh.
Apakah kamu mengantuk?
Anda bertugas malam ini.
Mengapa kamu tidak cukup tidur?
Aku sedang memikirkan sesuatu,
jadi saya tidak bisa tidur.
Jangan beritahu aku
kamu sedang merasa sedih
karena dokter memarahi kamu.
Ya.
Pete.
Di tempat kerja,
Siapa saja dapat melakukan kesalahan, kapan saja.
Anda tidak perlu terlalu memikirkannya.
Bagaimana caranya agar saya bisa berhenti berpikir berlebihan?
Jika Anda ditegur karena kesalahan di tempat kerja,
tidakkah Anda akan terlalu memikirkannya.
Mengingat apa yang dikatakan dokter,
ketika aku memikirkannya
Saya mungkin benar-benar memperburuk
kondisi pasien.
Dengarkan aku baik-baik.
Perawatan yang telah kami lakukan
tidak yakin tentang
apakah kita telah mengambil jalan yang benar.
Adapun kamu,
Kamu punya kekurangan
dengan tidak melakukan apa yang diperintahkan Dr.Nil
tetapi Anda tidak memiliki kekurangan karena menjadi seorang perawat.
Anda benar-benar peduli terhadap pasien.
Memahami?
Ya.
Karena kamu mengantuk,
Bagaimana dengan ini?
Ingin mengisi ulang energi kita?
Mengisi ulang energi?
Apa maksud Anda, Dok?
Apa yang harus saya lakukan?
Baiklah.
Berdiri.
Ayo, berdiri.
Kita sungguh-sungguh melakukan ini?
Apa..
apa ini?
Pelukan gratis.
Anda tidak tahu apa ini?
Hai,
berhentilah menjadi pemalu.
Saya juga memeluk Dokter Nil.
Oke.
Terima kasih.
Itu tentu saja membuat saya merasa lebih baik.
Jadi,
Apakah kamu merasa terjaga sekarang?
Aku akan mengatakan
cara terbaik untuk beristirahat
adalah tidur siang.
Memberitahu apa,
Aku akan pergi mengambil dokumenku
dan membuat laporan untuk dikerjakan di sini.
Saya akan segera kembali.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan
tidur siang sebentar.
Pergilah.
Aku perlu bicara padamu.
Aku tidak berbicara kepadamu.
Kamu harus pergi.
Bisakah Anda membukanya untuk saya?
Apa yang kamu inginkan?
Aku tahu kamu marah padaku
tapi tolong dengarkan alasanku.
Berhenti.
Tetaplah di mana kamu berada.
Jangan masuk ke dalam.
Ketika aku meninggalkanmu hari itu,
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu.
Aku punya alasan
karena sering sekali pergi.
Harap mengerti.
Apa alasannya?
jelaskan sekarang.
Aku telah menyebabkan masalah,
jadi para dokter dan perawat
awasi aku lebih ekstra.
Jika aku tertangkap,
Aku tidak tahu bagaimana mereka akan menghukumku.
Kasus terburuk, mereka mungkin menahan saya
dan mencegahku untuk menemuimu lagi.
Waktunya habis, Win.
Aku memberimu waktu satu menit,
tapi aku tak mendapat sepatah kata maaf pun darimu.
Berhenti.
Sudah cukup.
Saya minta maaf!
Sudah cukup,
pergilah.
Enyah.
Keluar.
Aku akan mengatakannya kepadamu sebanyak yang kamu mau.
Tetapi
bisakah kamu berbicara padaku?
Keluar.
Alan.
Menang!
Alan?
Alan.
Kamu mau pergi ke mana?
Dilarang keluar rumah pada malam hari.
Apakah kamu ingat?
Dengan baik,
Saya kehilangan kartu foto saya,
jadi saya di sini mencari mereka.
Kartu foto?
Anda dapat mencarinya besok.
Saya harus menemukan mereka sekarang.
Jika Dr.Nil melihat mereka besok,
Aku akan mendapat masalah.
Aneh,
Saya belum pernah melihat Anda mengeluarkan
kartu foto untuk bermain.
Alan.
Saya belum pernah menghadapi
situasi seperti ini sebelumnya,
jadi saya tidak yakin apa yang harus dilakukan.
Ya.
Saya turut berduka cita.
Menang.
Menang!
Jadi ternyata kau peduli padaku.
Menang?
Apakah kamu terluka?
Anda tampaknya baik-baik saja.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Kamu benar-benar berhasil melakukannya dengan baik.
Apakah kamu tidak marah lagi padaku?
Siapa bilang aku?
Melepaskan.
Aku bilang, biarkan aku pergi!
Ya.
Bodoh.
Itu semua usahamu?
Maaf.
Kamu tidak marah padaku lagi?
TIDAK.
Kamu tidak marah lagi?
Kamu sungguh jahat padaku.
Kamu tahu
betapa khawatirnya aku
saat kamu tiada?
Aku di sini sekarang.
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu.
Aku memanjat jendela untuk melihatmu,
menghindari dokter dan perawat
semua karena aku ingin bersamamu.
Tapi aku harus pergi hari itu
jadi aku bisa melihatmu lagi.
Apakah maksudmu
kamu akan menghilang seperti ini lagi?
Mm-hmm.
Tapi bahkan jika aku menghilang,
Aku akan selalu kembali padamu.
Oke?
Janjikan padaku
kamu akan selalu kembali untukku.
Mm-hmm.
Saya berjanji.
Kamu berjanji?
Mm-hmm.
Mengerti.
Jangan pernah tinggalkan aku seperti ini lagi.
Aku tidak akan pergi kemana pun.